Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/projects.po
Languages: ja, ko

source: You can access the project permissions via the **Access** tab next to the **Details** tab. This screen displays a list of users that currently have permissions to this project. The list may be sorted and searched by **Username**, **First Name**, or **Last Name**.
ja: **詳細** タブの隣の **アクセス** タブを使用して、プロジェクトのパーミッションにアクセスします。この画面では、現在このプロジェクトに対してパーミッションがあるユーザー一覧を表示します。この一覧は、**ユーザー名**、**名** または **姓** 別で並び替え、検索が可能です。
ko: **세부 정보** 탭 옆에 있는 **액세스** 탭을 통해 프로젝트 권한에 액세스할 수 있습니다. 이 화면에는 현재 이 프로젝트에 대한 권한이 있는 사용자 목록이 표시됩니다. 목록은 **사용자 이름**, **성** 또는 **이름**으로 정렬할 수 있습니다.

source: Add Permissions
ja: パーミッションの追加
ko: 권한 추가

source: In the **Access** tab, click the **Add** button.
ja: **アクセス** タブで **追加** ボタンをクリックします。
ko: **액세스** 탭에서 **추가** 버튼을 클릭합니다.

source: Select a user or team to add and click **Next**
ja: 追加するユーザーまたはチームを選択し、**次へ**をクリックします。
ko: 추가할 사용자 또는 팀을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.

source: Select one or more users or teams from the list by clicking the check box(es) next to the name(s) to add them as members and click **Next**.
ja: リストから 1 つまたは複数のユーザーを選択します。これには、メンバーとして追加するユーザーの隣にあるチェックボックスをクリックして、**次へ** をクリックします。
ko: 이름 옆에 있는 체크박스를 클릭하여 목록에서 하나 이상의 사용자 또는 팀을 선택하여 멤버로 추가하고 **다음**을 클릭합니다.

source: In this example, two users have been selected to be added.
ja: この例では、追加するユーザーが 2 つ選択されています。
ko: 이 예에서는 두 명의 사용자를 추가하도록 선택했습니다.

source: Select the role(s) you want the selected user(s) or team(s) to have. Be sure to scroll down for a complete list of roles. Different resources have different options available.
ja: 選択したユーザーやチームに割り当てるロールを選択します。役割の一覧は、下にスクロールして確認してください。リソースによって利用できるオプションが異なります。
ko: 선택한 사용자 또는 팀에 부여할 역할을 선택합니다. 전체 역할 목록을 보려면 아래로 스크롤하십시오. 리소스에 따라 다양한 옵션을 사용할 수 있습니다.

source: Click the **Save** button to apply the roles to the selected user(s) or team(s) and to add them as members.
ja: **保存** ボタンをクリックすると、選択したユーザーまたはチームにロールが適用され、メンバーとして追加されます。
ko: **저장** 버튼을 클릭하여 선택한 사용자 또는 팀에 역할을 적용하고 멤버로 추가합니다.

source: The Add Users/Teams window closes to display the updated roles assigned for each user and team.
ja: ユーザー/チームの追加ウィンドウが閉じ、各ユーザーやチームに割り当てられた更新済みのロールが表示されます。
ko: 사용자/팀 추가 창이 닫히고 각 사용자 및 팀에 할당된 역할이 업데이트되어 표시됩니다.

source: To remove roles for a particular user, click the disassociate (x) button next to its resource.
ja: 特定ユーザーのロールを削除するには、そのリソースの横にある「関連付けの解除」(x) ボタンをクリックします。
ko: 특정 사용자의 역할을 제거하려면 리소스 옆에 있는 연결 해제(x) 버튼을 클릭합니다.

source: This launches a confirmation dialog, asking you to confirm the disassociation.
ja: これにより確認ダイアログが起動し、関連付けの解除を確定するように求められます。
ko: 그러면 연결을 해제할지 묻는 확인 대화 상자가 열립니다.

source: Work with Notifications
ja: 通知の使用
ko: 알림 작업

source: Clicking the **Notifications** tab allows you to review any notification integrations you have setup.
ja: **通知** タブをクリックすると、設定した通知の統合を確認できます。
ko: **알림** 탭을 클릭하면 설정한 알림 통합을 검토할 수 있습니다.

source: Use the toggles to enable or disable the notifications to use with your particular project. For more detail, see :ref:`ug_notifications_on_off`.
ja: トグルを使用して、特定のプロジェクトで使用する通知を有効または無効にします。詳細については、:ref:`ug_notifications_on_off` を参照してください。
ko: 특정 프로젝트에 사용할 알림을 활성화하거나 비활성화하려면 토글을 사용합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_notifications_on_off`를 참조하십시오.

source: If no notifications have been set up, you can configure them from the **Notifications** link from the left navigation bar to create a new notification.
ja: 通知が設定されていない場合は、左ナビゲーションバーの **通知** リンクから設定し、新しい通知を作成することができます。
ko: 알림이 설정되지 않은 경우 왼쪽 탐색 모음의 **알림** 링크에서 알림을 구성하여 새 알림을 생성할 수 있습니다.

source: Refer to :ref:`ug_notifications_types` for additional details on configuring various notification types.
ja: さまざまな通知タイプの設定に関する追加の情報は、:ref:`ug_notifications_types` を参照してください。
ko: 다양한 알림 유형 구성에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_notifications_types`을 참조하십시오.

source: Work with Job Templates
ja: ジョブテンプレートの使用
ko: 작업 템플릿 작업

source: Clicking on **Job Templates** allows you to add and review any job templates or workflow templates associated with this project.
ja: **ジョブテンプレート** をクリックし、ジョブテンプレートや、このプロジェクトに関連付けられているワークフローテンプレートを追加および確認できます。
ko: **작업 템플릿**을 클릭하면 이 프로젝트와 연결된 작업 템플릿 또는 워크플로우 템플릿을 추가하고 검토할 수 있습니다.

source: Click on the recent jobs that ran using that template to see its details and other useful information. You can sort this list by various criteria, and perform a search to filter the templates of interest.
ja: そのテンプレートを使用して実行した最近のジョブをクリックすると、その詳細やその他の有用な情報を見ることができます。このリストは、さまざまな条件で並べ替えたり、検索を実行して目的のテンプレートを絞り込むことができます。
ko: 해당 템플릿을 사용하여 실행된 최근 작업을 클릭하여 세부 정보 및 기타 유용한 정보를 확인합니다. 이 목록을 다양한 기준으로 정렬하고 검색하여 관심 있는 템플릿을 필터링할 수 있습니다.

source: From this view, you can also launch (|launch|), edit (|edit|), or copy (|copy|) the template configuration.
ja: このビューから、テンプレートの設定を起動 (|launch|)、編集 (|edit|)、コピー (|copy|) できます。
ko: 이 보기에서 템플릿 구성을 시작(|launch|), 편집(|edit|), 복사(|copy|) 할 수도 있습니다.

source: Work with Schedules
ja: スケジュールの使用
ko: 스케줄 작업

source: Clicking on **Schedules** allows you to review any schedules set up for this project.
ja: **スケジュール** をクリックすると、このプロジェクトに設定されているスケジュールを確認できます。
ko: **스케줄**을 클릭하면 이 프로젝트에 설정된 모든 스케줄을 검토할 수 있습니다.

source: Schedule a Project
ja: プロジェクトのスケジュール
ko: 프로젝트 스케줄

source: To schedule a project run, click the **Schedules** tab.
ja: プロジェクトの実行をスケジュールするには、**スケジュール** タブをクリックします。
ko: 프로젝트 스케줄링하려면 **스케줄** 탭을 클릭합니다.

source: If schedules are already set up; review, edit, or enable/disable your schedule preferences.
ja: スケジュールがすでに設定されている場合には、スケジュールの設定をレビュー、編集、または有効化/無効化します。
ko: 스케줄이 이미 설정되어 있는 경우 스케줄 기본 설정을 검토, 편집 또는 활성화/비활성화합니다.

source: If schedules have not been set up, refer to :ref:`ug_scheduling` for more information.
ja: スケジュールが設定されていない場合には、詳細情報を「:ref:`ug_scheduling`」で参照してください。
ko: 스케줄이 설정되지 않은 경우 :ref:`ug_scheduling`에서 자세한 내용을 참조하십시오.

source: Ansible Galaxy Support
ja: Ansible Galaxy サポート
ko: Ansible Galaxy 지원

source: At the end of a Project update, |at| searches for a file called ``requirements.yml`` in the ``roles`` directory, located at ``<project-top-level-directory>/roles/requirements.yml``. If this file is found, the following command automatically runs:
ja: プロジェクト更新の終了時に、|at| は、``<project-top-level-directory>/roles/requirements.yml`` の ``roles`` ディレクトリーで ``requirements.yml`` という名のファイルを検索します。このファイルが見つかると、以下のコマンドが自動的に実行されます。
ko: 프로젝트 업데이트가 종료되면 |at|는 ``roles`` 디렉터리의 ``<project-top-level-directory>/roles/requirements.yml``에 있는 ``requirements.yml``이라는 파일을 검색합니다. 이 파일이 있으면 다음 명령이 자동으로 실행됩니다.

source: This file allows you to reference Galaxy roles or roles within other repositories which can be checked out in conjunction with your own project. The addition of this Ansible Galaxy support eliminates the need to create git submodules for achieving this result. Given that SCM projects (along with roles/collections) are pulled into and executed from a private job environment, a <private job directory> specific to the project within ``/tmp`` is created by default. However, you can specify another **Job Execution Path** based on your environment in the Jobs Settings tab of the Settings window:
ja: このファイルを使用すると、Galaxy ロールや、他のリポジトリー内のロールを参照できます。このロールは、独自のプロジェクトと組み合わせてチェックアウトできます。この Ansible Galaxy サポートを追加することで、この結果を達成するために git サブモジュールを作成する必要がなくなります。SCM プロジェクト (およびロール/コレクション) がプライベートジョブ環境からプルされ、そこから実行される場合は、``/tmp`` 内のプロジェクトに固有の <private job directory> がデフォルトで作成されます。ただし、設定ウィンドウのジョブの設定タブで、お使いの環境に基づいて別の **ジョブの実行パス** を指定することができます。
ko: 이 파일을 사용하면 자체 프로젝트와 함께 체크아웃할 수 있는 기타 리포지터리 내의 역할 또는 Galaxy 역할을 참조할 수 있습니다. 이 Ansible Galaxy 지원을 추가하면 해당 결과를 얻기 위해 git 하위 모듈을 생성할 필요가 없습니다. (역할/컬렉션과 함께) SCM 프로젝트를 개인 작업 환경으로 가져와 실행하는 경우 ``/tmp`` 내에 해당 프로젝트 전용 <private job directory>가 기본적으로 생성됩니다. 그러나 설정 창의 작업 설정 탭에서 환경에 따라 다른 **작업 실행 경로**를 지정할 수 있습니다.

source: The cache directory is a subdirectory inside the global projects folder. The content may be copied from the cache location to ``<job private directory>/requirements_roles`` location.
ja: キャッシュディレクトリーはグローバルプロジェクトディレクトリー内のサブディレクトリーで、コンテンツはキャッシュの場所から ``<job private directory>/requirements_roles`` の場所にコピーできます。
ko: 캐시 디렉터리는 글로벌 프로젝트 폴더 내부의 하위 디렉터리입니다. 해당 콘텐츠는 캐시 위치에서 ``<job private directory>/requirements_roles`` 위치로 복사할 수 있습니다.

source: By default, |at| has a system-wide setting that allows roles to be dynamically downloaded from the ``roles/requirements.yml`` file for SCM projects. You may turn off this setting in the **Jobs settings** screen of the Settings menu by switching the **Enable Role Download** toggle button to **OFF**.
ja: デフォルトでは、|at| にシステム全体の設定があり、この設定で SCM プロジェクト用に ``roles/requirements.yml`` ファイルからロールを動的にダウンロードできます。**ロールのダウンロードを有効にする** の切り替えボタンを **オフ** にすることで、設定メニューの **ジョブ設定**画面にあるこの設定をオフにできます。
ko: 기본적으로 |at|에는 SCM 프로젝트의 ``roles/requirements.yml`` 파일에서 역할을 동적으로 다운로드할 수 있는 시스템 전체 설정이 있습니다. 설정 메뉴의 **작업 설정** 화면에서 **역할 다운로드 활성화** 토글 버튼을 **끄기**로 전환하여 이 설정을 끌 수 있습니다.

source: Whenever a project sync runs, |at| determines if the project source and any roles from Galaxy and/or Collections are out of date with the project. Project updates will download the roles inside the update.
ja: プロジェクトの同期が実行するたびに、|at| は、プロジェクトのソースと、Galaxy や Collections のロールがプロジェクトで古くなっているかどうかを判断します。プロジェクトの更新により、更新内のロールがダウンロードされます。
ko: 프로젝트 동기화가 실행될 때마다 |at|에서 프로젝트 소스와 Galaxy 및/또는 컬렉션의 역할이 프로젝트에서 오래되었는지 확인합니다. 프로젝트를 업데이트하면 업데이트 내에서 해당 역할이 다운로드됩니다.

source: If jobs need to pick up a change made to an upstream role, updating the project will ensure this happens. A change to the role means that a new commit was pushed to the *provision-role* source control. To make this change take effect in a job, you do not need to push a new commit to the *playbooks* repo, but you **do need** to update the project, which downloads roles to a local cache. For instance, say you have two git repositories in source control. The first one is *playbooks* and the project in |at| points to this URL. The second one is *provision-role* and it is referenced by the ``roles/requirements.yml`` file inside of the *playbooks* git repo.
ja: ジョブがアップストリームロールに加えられた変更を取得する必要がある場合は、プロジェクトを更新すると、これが確実に行われます。ロールの変更は、新しいコミットが *provision-role* ソースコントロールにプッシュされたことを意味します。この変更をジョブで有効にするために、*playbooks* リポジトリーに新しいコミットをプッシュする必要はありませんが、ロールをローカルキャッシュにダウンロードするプロジェクトを更新する **必要があります**。たとえば、ソースコントロールに 2 つの git リポジトリーがあるとします。1 つ目は *playbooks* で、|at| のプロジェクトはこの URL を指しています。2 つ目は *provision-role* であり、*playbooks* git リポジトリー内の ``roles/requirements.yml`` ファイルにより参照されます。
ko: 작업에서 업스트림 역할에 대한 변경 사항을 선택해야 하는 경우 프로젝트를 업데이트하면 이러한 상황이 발생합니다. 역할 변경은 새 커밋이 *provision-role* 소스 제어에 푸시되었음을 의미합니다. 이러한 변경 사항을 작업에 적용하기 위해 *playbooks* 리포지터리에 새 커밋을 푸시할 필요는 없지만, 프로젝트를 **업데이트**하여 역할을 로컬 캐시에 다운로드해야 합니다. 예를 들어, 소스 제어에 두 개의 Git 리포지터리가 있다고 가정합니다. 첫 번째는 *playbooks*이고 |at|의 프로젝트는 이 URL을 가리킵니다. 두 번째는 *provision-role*이며 *playbooks* Git 리포지터리 내부의 ``roles/requirements.yml`` 파일에서 참조합니다.

source: In short, jobs would download the most recent roles before every job run. Roles and collections are locally cached for performance reasons, and you will need to select **Update Revision on Launch** in the project SCM Update Options to ensure that the upstream role is re-downloaded before each job run:
ja: つまり、ジョブは、すべてのジョブの実行前に最新のロールをダウンロードします。ロールとコレクションは、パフォーマンス上の理由でローカルでキャッシュされます。また、プロジェクトの SCM 更新オプション で **起動時のリビジョン更新** を選択し、各ジョブの実行前にアップストリームロールを再ダウンロードするようにする必要があります。
ko: 간단히 말하면 모든 작업이 실행되기 전에 작업에서 최신 역할을 다운로드합니다. 역할 및 컬렉션은 성능상의 이유로 로컬로 캐시되고, 프로젝트 SCM 업데이트 옵션에서 **시작 시 버전 업데이트**를 선택하여 각 작업을 실행하기 전에 업스트림 역할을 다시 다운로드해야 합니다.

source: The update happens much earlier in the process than the sync, so this surfaces errors and details faster and in a more logic place.
ja: 更新は同期よりもはるかに前のプロセスで行われるため、これによりエラーと詳細がより速く、より論理的な場所で詳細が表示されます。
ko: 업데이트는 프로세스에서 동기화보다 훨씬 일찍 수행되므로 오류 및 세부 정보가 더 빠르고 더 논리적인 위치에 표시됩니다.

source: For more information and examples on the syntax of the ``requirements.yml`` file, refer to the `role requirements section`_ in the Ansible documentation.
ja: ``requirements.yml`` の構文に関する詳細情報と例については、Ansible ドキュメントの `role requirements section`_ セクションを参照してください。
ko: ``requirements.yml`` 파일 구문에 대한 자세한 내용 및 예제는 Ansible 문서의 `role requirements section`_을 참조하십시오.

source: If there are any directories that should specifically be exposed, you can specify those in the Jobs section of the Settings screen in the **Paths to Expose to Isolated Jobs** or by updating the following entry in the settings file:
ja: とくに公開する必要のあるディレクトリーがある場合は、設定画面のジョブで **分離されたジョブの公開するパス** に指定するか、設定ファイルで以下のエントリーを更新して指定することができます。
ko: 특별히 노출해야 하는 디렉터리가 있는 경우 **격리된 작업에 노출할 경로**에 있는 설정 화면의 작업 섹션에 지정하거나 설정 파일에서 다음 항목을 업데이트하여 해당 디렉터리를 지정할 수 있습니다.

source: The primary file you may want to add to ``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS`` is ``/var/lib/awx/.ssh``, if your playbooks need to use keys or settings defined there.
ja: Playbook が ``/var/lib/awx/.ssh`` で定義した鍵や設定を使用する必要がある場合には、このファイルを主要ファイルとして、``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS`` に追加してください。
ko: 플레이북에서 경로에 정의된 키 또는 설정을 사용해야 하는 경우 ``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS``에 ``/var/lib/awx/.ssh`` 파일을 추가하는 것이 좋습니다.

source: If you made changes in the settings file, be sure to restart services with the ``automation-controller-service restart`` command after your changes have been saved.
ja: 設定ファイルに変更を加えた場合には、変更の保存後に ``automation-controller-service restart`` コマンドを使用してサービスを再起動するようにしてください。
ko: 설정 파일을 변경한 경우 변경 사항을 저장하고 ``automation-controller-service restart`` 명령을 사용하여 서비스를 다시 시작하십시오.

source: In the User Interface, you can configure these settings in the Jobs settings window.
ja: ユーザーインターフェースでは、ジョブ設定ウィンドウで、これらの設定を行うことができます。
ko: 사용자 인터페이스의 작업 설정 창에서 이러한 설정을 구성할 수 있습니다.

source: The **Primary Galaxy Server Username** and **Primary Galaxy Server Password** fields are no longer configurable in |at| 3.8. We recommend using tokens to access Galaxy or |ah| instead.
ja: *プライマリー Galaxy Server のユーザー名** フィールドおよび **プライマリー Galaxy Server のパスワード** フィールドは |at| 3.8 では設定できなくなりました。Galaxy または |ah| にアクセスするには、代わりにトークンを使用することが推奨されます。
ko: **기본 Galaxy 서버 사용자 이름** 및 **기본 Galaxy 서버 암호** 필드는 |at| 3.8에서 더 이상 구성할 수 없습니다. 대신 Galaxy 또는 |ah|에 액세스하는 데 토큰을 사용하는 것이 좋습니다.

source: Collections Support
ja: コレクションのサポート
ko: 컬렉션 지원

source: |At| supports project-specific `Ansible collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_ in job runs. If you specify a collections requirements file in the SCM at ``collections/requirements.yml``, |at| will install collections in that file in the implicit project sync before a job run.
ja: |At| は、ジョブの実行時におけるプロジェクト固有の `Ansible collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>` をサポートします。SCM に ``collections/requirements.yml`` という名前のコレクション要件ファイルを指定すると、|at| は、ジョブ実行前に暗黙的なプロジェクトを同期する際に、そのファイルで指定したコレクションをインストールします。コレクションの要件は次のように指定します。
ko: |At| 작업 실행에서 프로젝트별 `Ansible collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_을/를 지원합니다. ``collections/requirements.yml``의 SCM에 컬렉션 요구 사항 파일을 지정하면 |at|는 작업을 실행하기 전에 암시적 프로젝트 동기화에서 해당 파일에 컬렉션을 설치합니다.

source: By default, |at| has a system-wide setting that allows collections to be dynamically downloaded from the ``collections/requirements.yml`` file for SCM projects. You may turn off this setting in the **Jobs settings** tab of the Settings menu by switching the **Enable Collections Download** toggle button to **OFF**.
ja: デフォルトでは、|at| にシステム全体の設定があり、この設定で SCM プロジェクト用に ``collections/requirements.yml`` ファイルからコレクションを動的にダウンロードできます。**コレクションのダウンロードを有効にする** の切り替えボタンを **オフ** にすることで、設定メニューの **ジョブ設定** タブにあるこの設定をオフにできます。
ko: 기본적으로 |at|에는 SCM 프로젝트의 ``collections/requirements.yml`` 파일에서 컬렉션을 동적으로 다운로드할 수 있는 시스템 전체 설정이 있습니다. 설정 메뉴의 **작업 설정** 탭에서 **컬렉션 다운로드 활성화** 토글 버튼을 **끄기**로 전환하여 이 설정을 끌 수 있습니다.

source: Roles and collections are locally cached for performance reasons, and you will need to select **Update Revision on Launch** in the project SCM Update Options to ensure this:
ja: ロールとコレクションはパフォーマンス上の理由からローカルにキャッシュされるため、以下を確実に行うためには、プロジェクトの SCM 更新オプションで **起動時のリビジョン更新** を選択する必要があります。
ko: 역할 및 컬렉션은 성능상의 이유로 로컬로 캐시되고, 프로젝트 SCM 업데이트 옵션에서 다음과 같이 **시작 시 버전 업데이트**를 선택해야 합니다.

source: Using Collections via Hub
ja: Hub でのコレクションの使用
ko: Hub를 통해 컬렉션 사용

source: Before |at| can use |ah| as the default source for collections content, you need to create an API token in the |ah| UI so that it could be specified in |at|. You may connect to a private |ah| or a public |ah| collection, the only difference is which URL you specify.
ja: |at| がコレクションコンテンツのデフォルトのソースとして |ah| を使用できるようにするには、|ah| UI で API トークンを作成する必要があります。これにより、|at| 内で指定することができるようになります。非公開の |ah| コレクションまたは公開 |ah| コレクションに接続できますが、指定する URL のみが異なります。
ko: |at|에서 컬렉션 콘텐츠의 기본 소스로 |ah|를 사용하려면 |at|에서 지정할 수 있도록 |ah| UI에서 API 토큰을 생성해야 합니다. 비공개 |ah| 또는 공개 |ah| 컬렉션에 연결할 수도 있으며, 유일한 차이점은 지정하는 URL입니다.

source: Navigate to https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/token and click **Load token**.
ja: https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/token に移動し、**Load token** をクリックします。
ko: https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/token으로 이동하여 **토큰 로드**를 클릭합니다.

source: Click the copy icon to copy the API token to the clipboard.
ja: コピーアイコンをクリックして、API トークンをクリップボードにコピーします。
ko: 복사 아이콘을 클릭하여 API 토큰을 클립보드에 복사합니다.

source: To use the public |ah|, create an |ah| credential using the copied token and pointing to the URLs shown in the **Server URL** and **SSO URL** fields of the token page:
ja: 公開 |ah| を使用するには、コピーしたトークンを使用して |ah| 認証情報を作成し、トークンページの **Server URL** フィールドおよび **SSO URL** フィールドにある URL を指定します。
ko: 공개 |ah|를 사용하려면 복사한 토큰을 사용하고 토큰 페이지의 **서버 URL** 및 **SSO URL** 필드에 표시된 URL을 가리키는 |ah| 인증 정보를 생성합니다.

source: **AUTH SEVER URL** = ``https://sso.redhat.com/auth/realms/redhat-external/protocol/openid-connect/token``
ja: **認証サーバー URL** = ``https://sso.redhat.com/auth/realms/redhat-external/protocol/openid-connect/token``

source: To use a private |ah|, create an |ah| credential using a token retrieved from the Repo Management dashboard of your local |ah| and pointing to the published repo URL as shown:
ja: 非公開の |ah| を使用するには、ローカルの |ah| のリポジトリー管理ダッシュボードから取得したトークンを使用して |ah| 認証情報を作成し、以下のように公開されたリポジトリーの URL を指定します。
ko: 비공개 |ah|를 사용하려면 다음과 같이 로컬 |ah|의 리포지터리 관리 대시보드에서 검색되는 토큰을 사용하고 게시된 리포지터리 URL을 가리키는 |ah| 인증 정보를 생성합니다.

source: You can create different repos with different namespaces/collections in them. But for each repo in |ah| you need to create a different |ah| credential. Copy the **Ansible CLI URL** from the |ah| UI in the format of ``https://$<hub_url>/api/galaxy/content/<repo you want to pull from>`` into the **Galaxy Server URL** field of the *Create Credential* form:
ja: 異なる名前空間/コレクションで異なるリポジトリーを作成できます。|ah| のリポジトリーごとに、別の |ah| 認証情報を作成する必要があります。``https://$<hub_url>/api/galaxy/content/<repo you want to pull from>`` 形式の |ah| UI から、**Ansible CLI URL** を *認証情報の作成* フォームの **Galaxy Server URL** フィールドにコピーします。
ko: 다양한 네임스페이스/컬렉션을 사용하여 다양한 리포지터리를 생성할 수 있습니다. 그러나 |ah|의 리포지터리별로 서로 다른 |ah| 인증 정보를 생성해야 합니다. |ah| UI에서 ``https://$<hub_url>/api/galaxy/content/<repo you want to pull from>`` 형식으로 **Ansible CLI URL**을 *인증 정보 생성* 양식의 **Galaxy 서버 URL** 필드에 복사합니다.

source: Refer to `Managing Red Hat Certified and Ansible Galaxy Collections in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.2/html/managing_red_hat_certified_and_ansible_galaxy_collections_in_automation_hub/index>`_ for |ah| UI-specific instructions.
ja: |ah| UI 固有の手順については、`Managing Red Hat Certified and Ansible Galaxy Collections in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.2/html/managing_red_hat_certified_and_ansible_galaxy_collections_in_automation_hub/index>`_ を参照してください。
ko: |ah| UI 관련 지침은 `Managing Red Hat Certified and Ansible Galaxy Collections in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.2/html/managing_red_hat_certified_and_ansible_galaxy_collections_in_automation_hub/index>`_를 참조하십시오.

source: Navigate to the organization for which you want to be able to sync content from |ah| and add the new |ah| credential to the organization. This step allows you to associate each organization with the |ah| credential (i.e. repo) that you want to be able to use content from.
ja: |ah| からコンテンツの同期が可能な組織に移動し、新しい |ah| 認証情報を組織に追加します。このステップでは、各組織を。コンテンツを使用できる |ah| 認証情報 (つまりリポジトリー) に関連付けることができます。
ko: |ah|에서 콘텐츠를 동기화할 수 있는 조직으로 이동하여 새 |ah| 인증 정보를 조직에 추가합니다. 이 단계를 통해 각 조직을 콘텐츠를 사용하기 원하는 |ah| 인증 정보(즉, 리포지터리)와 연결할 수 있습니다.

source: Suppose you have two repos:
ja: リポジトリーが 2 つあるとします。
ko: 두 개의 리포지터리가 있다고 가정합니다.

source: *Prod*: ``Namespace 1`` and ``Namespace 2``, each with collection ``A`` and ``B`` so: ``namespace1.collectionA:v2.0.0`` and ``namespace2.collectionB:v2.0.0``
ja: *Prod*: ``Namespace 1`` および ``Namespace 2`` (それぞれコレクション ``A`` および ``B`` が含まれます (``namespace1.collectionA:v2.0.0`` および ``namespace2.collectionB:v2.0.0``)
ko: *Prod*: ``Namespace 1`` 및 ``Namespace 2``, 각각 컬렉션이 ``A`` 및 ``B``이므로 ``namespace1.collectionA:v2.0.0`` 및 ``namespace2.collectionB:v2.0.0``입니다.

source: *Stage*: ``Namespace 1`` with only collection ``A`` so: ``namespace1.collectionA:v1.5.0`` on |ah|, you will have a repo URL for *Prod* and *Stage*.
ja: *Stage*: コレクション ``A`` のみがある ``Namespace 1`` (|ah| の ``namespace1.collectionA:v1.5.0`` )。*Prod* および *Stage* のリポジトリー URL があります。
ko: *단계*: 컬렉션 ``A``만 있는 ``Namespace 1``으로, |ah|의 ``namespace1.collectionA:v1.5.0``에 *Prod* 및 *단계*에 대한 리포지터리 URL이 있습니다.

source: You can create an |ah| credential for each one. Then you can assign different levels of access to different organizations. For example, you can create a Developers organization has access to both repos, while an Operations organization just has access to the |ah| **Prod** repo only.
ja: それぞれに |ah| 認証情報を作成できます。次に、さまざまな組織にさまざまなレベルのアクセスを割り当てることができます。たとえば、開発者組織が両方のリポジトリーにアクセスできるのに対し、運用組織は |ah|の **Prod** リポジトリーにのみアクセスできるようにすることができます。
ko: 각각에 대해 |ah| 인증 정보를 생성할 수 있습니다. 그런 다음 다양한 조직에 서로 다른 수준의 액세스 권한을 할당할 수 있습니다. 예를 들어, 개발자 조직은 두 리포지터리에 모두 액세스할 수 있는 반면 운영 조직은 |ah|**Prod** 리포지터리에만 액세스하도록 생성할 수 있습니다.

source: Refer to `Managing User Access in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.0/html/managing_user_access_in_automation_hub/index>`_ for |ah| UI-specific instructions.
ja: |ah| UI 固有の手順については、`Managing User Access in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.0/html/managing_user_access_in_automation_hub/index>`_ を参照してください。
ko: |ah| UI 관련 지침은 `Managing User Access in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.0/html/managing_user_access_in_automation_hub/index>`_를 참조하십시오.

source: If the |ah| has self-signed certificates, click the toggle to enable the setting **Ignore Ansible Galaxy SSL Certificate Verification**. For **public Automation Hub**, which uses a signed certificate, click the toggle to disable it instead. Note this is a global setting:
ja: |ah| に自己署名証明書がある場合は、トグルをクリックして設定 **Ansible Galaxy SSL 証明書の検証を無視する** を有効にします。署名した証明書を使用する **公開 Automation ハブ** では、代わりにトグルをクリックして無効にします。これは、グローバル設定になります。
ko: |ah|에 자체 서명된 인증서가 있는 경우 토글을 클릭하여 **Ansible Galaxy SSL 인증서 확인 무시** 설정을 활성화합니다. 서명된 인증서를 사용하는 **공용 자동화 허브**의 경우 토글을 클릭하여 대신 비활성화합니다. 이는 글로벌 설정입니다.

source: Create a project, where the source repository specifies the necessary collections in a requirements file located in the ``collections/requirements.yml`` file. Refer to the syntax described in the Ansible documentation: https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html#install-multiple-collections-with-a-requirements-file.
ja: プロジェクトを作成し、ソースリポジトリーが ``collections/requirements.yml`` ファイル内にある要件ファイルで必要なコレクションを指定します。Ansible ドキュメント https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html#install-multiple-collections-with-a-requirements-file に記載されている構文を参照してください。
ko: 소스 리포지터리에서 ``collections/requirements.yml`` 파일에 있는 요구 사항 파일의 필수 컬렉션을 지정하는 프로젝트를 생성합니다. Ansible 설명서에 설명된 구문 ( https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using html#install-multiple-collections-with-a-requirements-file)을 참조하십시오.
